# django_task_tracker
Требуемое API (и рендернинг в шаблоны) реализовано в приложении "catalog".

При запуске сервера ("python3 manage.py runserver") открывается список всех задач с возможностями поиска и фильтрации по основным полям, внизу есть кнопка "Create task" для перехода к форме создания задачи. После создания задачи она отобразится в списке, по ней можно будет тыкнуть и узнать подробную информацию, включая статистику по дням по количеству комментариев и пользователей, их оставивших. Внизу будут кнопки для создания комментария(description), обновления статуса задачи и исполнителя, удаления задачи.
Для ориентирования в API смотрите urls.py.

Тесты находятся в catalog/tests - test_views.py.
Не чистила содержимое SECRET_KEY и прочую информацию типа паролей к локальной БД в settings.

По поводу замечаний:
1. Писать старалась аккуратнее, проверила линтером pycodestyle перед отправкой. 
2. API реализовала через Django Rest Framework, но ответы в HTML через рендеринг шаблонов оставила.
3. Тестовая база заполняется через "loaddata" .
4. Убрала захардкоженные url-ы.
5. Удаление таска теперь работает на DELETE, POST (POST оставила, чтобы была возможность удалить через шаблоны).
6. Тесты форм и моделей убрала.
7. Тесты вью: добавила проверку данных, реально оказавшихся в базе, статус ответа теперт проверется первым. Не уверена что проверяю все на 100% правильно, но кажется это лучше чем было.
8. В качестве типа объекта для сохрания даты создания теперь DateTime.

ЗАПУСК: Скачать репозиторий, в виртуальном окружении "pip install -r requirements.txt", создать БД и настроить settings.py на нее, сделать миграции и заполнить командой "python3 manage.py loaddata dumpdata.json".

Если при проверке возникнут вопросы, пишите в телеграмм @matveeva_sn или на почту matveeva.sn@phystech.edu. 
